para qué deben estar pasando cada tanto tiempo por las aulas

para qué deben evaluar al detalle el desempeño de los profesores

¿Cómo hacer que el proceso de evaluación docente sea más eficiente?

¿cómo mejorar la enficiencia en el proceso de evaluación docente de la unefa?

Hacer más eficientes los procesos de evaluación docente, en la UNEFA



¿Problema?
  Gasto de tiempo y recursos en intrumentos de evaluación, así como incomodidad al tener que acarrear con ellos.

¿En dónde surge?
  - En la UNEFA
  - En organizaciones en general, que deben supervisar el desempeño de sus trabajadores

¿A quién afecta?
  - Docentes
  - Personal encargado

¿Qué se ha hecho?
  No se, supongo que nada

Ejemplos:

¿Cómo podemos hacer más grato, eficiente y moderno, los proceso de evaluación docente en la UNEFA?

¿cómo hacer más agradable la experiencia de los encargados que llevan a cabo los procesos de evaluación docente en la UNEFA?

